# 第三周周结
  写力扣吧,就一直在写,周末没学,诶,好摆...
## 10.15
  周三,天气晴,早上依旧在写力扣,然后回来了解一下漏洞的一些知识,配置一些环境,下午新增了一节软件安全的实验,回来打了两把瓦就去吃饭然后上课了,晚上依旧写力扣,然后下单了一个前行者的无线键盘,回来锻炼就没学习了.
## 10.16
  周四,天气晴,早上上的实验课,回来继续写实验,中午没睡好,害,起床看一下漏洞的一些知识,然后吃饭上课去了,上课依旧在写力扣,回来打王者,没锻炼了.
## 10.17
  周五,天气晴,早上多了一节软件安全课,所以今天一共两节软件安全,有点意思,晚上去夜市买炒米粉吃,这次吃的是中辣,如果说微辣吃起来不用喝水,中辣就不得不喝了,然后就玩了一晚上的瓦,没锻炼.
## 10.18
  周六,天气晴,依旧中午醒的,吃个烤冷面和绿豆饼,然后玩了一下午的王者,晚上吃炒饭,然后开始写作业了,写完了,锻炼洗澡,刷会抖音睡觉.
## 10.19
  周日,天气晴,依旧中午醒的,帮对象去看一下双选会,虽然我之前就去过了,没啥我们这个专业的岗位,白看,然后回来就打瓦,写作业,没学其他了,又摆烂一天.
## 10.20
  周一,天气晴,两点才睡的,困死了,今天依旧在写力扣,但说实话有点写麻了,不想写了...下午看了点点评的知识,也浅尝辄止了,晚上也是在看算法吧,动态规划有点看得昏头,回来锻炼,然后感觉今晚练的特别累,也不知道为啥,写作业吧,把计网的写完了,准备写软件安全的实验的,结果不知道老师发的文件我又用不了了.
## 10.21
  周二,天气阴,今天天气有点凉了,然后今天看看八股,然后写写力扣,回来也没打算锻炼,因为昨天就练的很累,刚好家俊叫我打王者,于是就打了,然后洗澡,接着做软件安全的实验,不知道为啥给的软件又用不了了,我没招了.
